Buenas tardes.

Aquí les envío el enunciado del segundo proyecto. Algo que no coloqué en el enunciado 
es que el programa debe mostrar un número después de haber construído el árbol. 
Este número será la suma de los nodos, antes y después, en donde se necesitó realizar 
el proceso de rebalanceo. Por ejemplo, en el árbol que aparece en el enunciado se tuvo 
que hacer un rebalanceo en el nodo 22. Al final del rebalanceo el nodo raíz de ese 
subárbol fue reemplazado por el nodo 17. La suma que se debería mostrar al final 
es 22 + 17 = 39.

Por último, el programa debe ser capaz de leer un archivo pasado como un argumento. 
No deben escribir la ruta del archivo dentro del programa.